Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Объяснить как работают defer’ы и их порядок вызовов.

```go
package main

import (
	"fmt"
)


func test() (x int) {
	defer func() {
		x++
	}()
	x = 1
	return
}


func anotherTest() int {
	var x int
	defer func() {
		x++
	}()
	x = 1
	return x
}


func main() {
	fmt.Println(test())
	fmt.Println(anotherTest())
}
```

Ответ:
```
...

```
Программа выведет:

2
1

Объяснение:

    Функция test():
        Возвращаемое значение функции объявлено с именем x, что означает, что это именованный возвращаемый параметр.
        Внутри функции:
            Переменной x присваивается значение 1: x = 1.
            Затем регистрируется отложенная функция defer, которая выполнится после того, как функция достигнет return и перед фактическим возвращением значения. Эта отложенная функция увеличивает x на 1: x++.
            Когда выполняется return, значение x сначала сохраняется для возврата, но до того, как значение фактически будет возвращено, отработает defer-функция, увеличив x до 2.
        Результат: 2.

    Функция anotherTest():
        В этой функции возвращаемое значение x не является именованным.
        Внутри функции:
            Переменной x присваивается значение 1: x = 1.
            Также регистрируется отложенная функция defer, которая увеличивает локальную переменную x на 1: x++.
            Однако, поскольку x не является именованным возвращаемым значением, значение x сохраняется и возвращается до того, как выполнится defer. Отложенная функция увеличивает локальную переменную x, но это не влияет на возвращаемое значение.
        Результат: 1.

Как работают defer и их порядок вызовов:

    Когда срабатывает defer: В Go ключевое слово defer откладывает выполнение функции до того момента, когда окружающая функция завершит работу. Это особенно полезно для освобождения ресурсов, закрытия файлов и других операций, которые должны выполниться при выходе из функции.

    Порядок выполнения defer: Если в функции несколько defer, они выполняются в порядке "последний добавлен — первый выполнен" (LIFO).

    В случае именованных возвращаемых значений, изменения, внесённые в них в отложенной функции, влияют на итоговое возвращаемое значение. В случае неименованных возвращаемых значений — отложенная функция не изменяет возвращаемое значение, так как оно сохраняется до выполнения defer-функции.

