Что выведет программа? Объяснить вывод программы.

```go
package main

import (
	"fmt"
	"math/rand"
	"time"
)

func asChan(vs ...int) <-chan int {
	c := make(chan int)

	go func() {
		for _, v := range vs {
			c <- v
			time.Sleep(time.Duration(rand.Intn(1000)) * time.Millisecond)
		}

		close(c)
	}()
	return c
}

func merge(a, b <-chan int) <-chan int {
	c := make(chan int)
	go func() {
		for {
			select {
			case v := <-a:
				c <- v
			case v := <-b:
				c <- v
			}
		}
	}()
	return c
}

func main() {

	a := asChan(1, 3, 5, 7)
	b := asChan(2, 4 ,6, 8)
	c := merge(a, b )
	for v := range c {
		fmt.Println(v)
	}
}
```

Ответ:
```
...

```

Программа приведёт к бесконечному выполнению и никогда не завершится. Это связано с тем, что канал c, созданный в функции merge(), никогда не закрывается, и цикл for v := range c в main() будет продолжаться бесконечно.
Подробное объяснение:

    Функция asChan:
        Функция asChan принимает переменное количество аргументов и возвращает канал, из которого можно получать эти значения.
        Внутри анонимной горутины значения отправляются в канал с задержкой (time.Sleep). После отправки всех значений канал закрывается с помощью close(c).
        Пример: вызов asChan(1, 3, 5, 7) создаст канал, который отправляет значения 1, 3, 5, 7 с рандомной задержкой и затем закрывается.

    Функция merge:
        Функция merge объединяет два канала a и b в один канал c. Она создает анонимную горутину, которая использует оператор select для получения значений из каналов a и b и их отправки в канал c.
        Однако проблема заключается в том, что функция не следит за тем, когда оба канала a и b закрываются. Оператор select продолжает пытаться читать из каналов даже после их закрытия.
        Когда каналы a и b закрываются, чтение из них вернёт нулевое значение для типа канала (в данном случае 0 для int), и программа продолжит отправлять эти нулевые значения в канал c бесконечно.

    Основная функция main:
        В main() создаются два канала a и b, используя функцию asChan, а затем они объединяются в канал c с помощью функции merge.
        Цикл for v := range c бесконечно читает значения из канала c, который никогда не закрывается.

Причина бесконечной работы:

    Проблема с merge(): Функция merge() не закрывает канал c, и не прекращает работу после закрытия каналов a и b. Это приводит к тому, что программа продолжает бесконечно считывать значения 0 из уже закрытых каналов и отправлять их в канал c.